好痛中午好哎我有个问题
土豆怎么蒸啊
哎呀今天做的这个应该问题不是很大
应该今天做这个很很哇塞啊
切块就好嘛
然后这天好像一个土豆
怎么家里只有一个土豆
嗯两个土豆两个土豆吧
水煮一下一样的蒸锅嘛
电饭煲去皮切开OK
哈哈今天做的这个很简单啊
今天做的这个今天做的这个翻车的话
那没那那里口里口
真的就是两个土豆吧
嗯两个土豆
那那立刻立刻真的就是厨房杀手
今天做了什么知识
虾球先虾放旁边吧我还没处理呢
这个虾今天做的那个土豆芝士虾球土豆
对都直接瞎扯
这土豆长得真土豆啊
这土豆很久没有见你土豆的土豆
了
什么叫快跑啊
什么鬼啊
万一呢我就说万一其实我是大厨呢
对吧
哎我们家我们家削皮的刀子呢
嗯完蛋了
哎你们谁看到削皮的刀子了啊
找不到了磨刀石对吧
人家说万一我那个其实之前都是在藏桌呢
对吧
切块儿这得把皮削掉才能切块儿
你找不到了
哎你们看一下你们帮我找一下
真找不到了别笑真找不到
嗯蒸好直接去皮呢要要切开的吗
要要切开吗
啊早点可以整好去皮也行
Ok啊那那我现在把土豆切开是吧
切成哎我的土豆呢哦在这里哎呀
胡萝卜们有没有看到我的土豆
我土豆多大个我土豆
我的两个拳头大小吧
两个群的单小法ok啊
精彩的啊
我的这刀子呢我的削皮刀呢我的削皮
我的削皮刀呢奇怪啊
肯定是肯定是有胡萝卜给我偷走
了你知道吗
绝对有胡萝卜
只有胡萝卜想独占妮可的虾球哈
偷走了第理克还可恶
哎嗯数的快一点
Ok是嗯嗯嗯狗子啊口子狗子
你咋了
你什么你死了吗
不去你死了吗
你想啊他讲了他他没啥
还没看我给他拿点拿点东西吃
我也拿点猪蛋蛋吃
他不会吃猪蛋蛋等等啊
我给他拿点东西吃为什么
我给我我我之前忘了给他买狗粮了
你知道吗啊
然后然后这两天在一个劲吃馒头
可能可能有点饿竹蛋奶是真的淡吗
对竹蛋奶是真的蛋
Ok好ok他可能吃馒头
因为他大块就我们家的人没有我对他那么
耐心
就是就是我家狗子吃馒头
你要把它给抠成一粒一一粒的那种蓝莓大
小的小粒
它才会吃
但是我们我妈和我姐姐她没有耐心嘛
就给它丢一大块儿
然后给它揪一大块儿
他他又吃不下
然后我姐姐和我妈说就说她挑食
说她说他不吃
然后我就给他抠一粒一粒的吃嘛
我问题不是很大哎我就先蒸土豆哈
嗯就是我平时蒸馒头的馒馒头的锅
能蒸土豆吗
这里面怎么会有馒头啊
嗯ok啊
对
我家狗子的咬合力太差了
所以说ok啊
那那平时蒸馒头没问题啊
Okok那我现在把土豆哦
我姐姐在家吗
我问我姐姐削皮的刀子在哪里
我闻到我姐姐的味道了啊
她不在家哈呵呵
嗯
真的最对啊
他他什么他老是他老是用一款香水吗
他老是用一款香水
然后他就是些那个香水的味道嘛
就很多人都会只用一款香水的
就比如说我我也是只有一款香水的
但是我出门老是忘了喷
哎算了就这么就这么就这么蒸吧
我是真没想到
我是真没整到过香皮刀子土豆
怎么有点黑呀
还还还你看胡萝卜你要背叛我
你们就哎哈哈哈啥啥啥啥啥嗯
哈哈哼嘻哼你给我强势
只有神是吧
别气太小是吗
一行天下啊对我就想这个熟的话
我可以用手把这个东西给哇掉吗
呃
这个屠夫这这这是这个土豆放锅里蒸的话
是要碗吗
不需要是吧
直接把土豆放到锅里蒸就是好吧
嗯嗯再再来吧
嗯一算了你呀看土豆水好多啊
但是这土豆好水润啊
看一下用咨取谁呢
七七k幺不晚吗
哦不用懒吧哎呀不用懒
不用懒不用了多冷汗就直接放就行
不至于烂掉吧
就是作为作为一块土豆
不要这么脆弱好吗
嗯结束不要这么脆弱好吗
我们直接其实就把就把土豆放到这个这个
叫什么这个这
个壁炉里不是壁炉里叫叫正能力
你知道吗
我们就把它放进去
哎他作为呸他作为立克的土豆
他肯定能承受这种整什么证正什么哈
对到时候用手把他抓了呀
涂的太多了有点放不下
挤一挤啊挤一挤挤挤靠里面哈
靠里面走靠里面走里面还有空位
你们为什么不能挤一挤啊
后面的人挤加后面土豆挤一挤
这么大的位置留着给谁坐呢
嗯集体姐姐机器机器
Okokok我怕你们不够吃
你知道吗
我怕你们不扣吃所以我切了好多土豆
我切了我切了一斤土豆吧
Ok你要蒸多少
蒸蒸个一大锅吧对吧
蒸个一大锅我现在处理虾吧
我不会处理虾啊
天哪我好绝望啊我没有处理过虾
对这虾怎么处理啊
这虾把头揪掉了是吧
哦蒸二十分钟okok没问题
这虾怎么怎么怎么处理啊
把把把头早上好早上好
把头揪掉然后开背去虾线
虾线怎么杀呀
雅雅签吗
哦哦去我去找一下牙签带的
等一会我找一下家里的牙签杀人呢
哎哎爱人他家里有牙签
你们唉牙签没有牙线应该也行吧
牙线应该也行
Ok哎呀不用教程了
里口里口自学成才先来第一个哈
现在第一个下
我们先把它头鱼的他的头在喷屎
把它切掉吧这头还要吗
这头扔掉吧他脑子喷出来了
头还要吗
头不要了吧
倒数第三节牙签捅进去往上挑
ok先划开它的背部是不是不是
好行啊
二好恶心嗯好香
倒数第三个然后弄进去往上条啊
这是屎吧
哎呀
不管了
应该是抢完了吃了没病啊
那胡萝卜不会讲究这些事情的
他不会在乎有没有有没有什么的
有没有沙线呢
四舍五入也是很挑的哈哦下个屎哈OK哦
下个屎就在里面
他又发了一个大虾仁儿
ok进去吧你再来一支
那这样看的话处理还挺简单的
哎等等等等等等等等
等我头发好碍事啊哎呀
我明明已经把头发剪到剪的很短了
为什么还这么碍事
开个背开个背开个背
虾线破了怎么办啊
虾线嗯这虾线就是虾的肠子吧
呜呜好恶心哦好恶心
我们家我们家水槽里面昨晚上没清理
好像沙拉啊什么都有把它删了
我先什么
你在很高兴为你服务关闭
你要吃了乐乐乐给胡萝卜吃
哎呀小馋猫想吃想吃这个了
胡萝卜小钱包
哎呀再再挑虾线呢再挑呢再挑再挑
但就是个虾线半路断了
我得征服他一下啊
什么玩意竟敢半路断在我的手里
你知道我是谁吗
你知道我是我是这个呃嗯哇
后面还有好长一截啊哎
不看不见刺没病不看不见刺没病
哇这腮被我戳成烂泥了
纤味等等是包裹进这个土豆里
不然这这瞎真的完蛋啊
好累啊我能不能扒了呀
你们能不能不过来帮我扒呀
好累啊挑虾线好烦啊
挑虾线我挑了两个就不想挑了
我挑了两个
嗯嗯
哼调了两个就不想调了了hmy烦
哦很麻烦
去你去你的想不该不见撤
明天不调的话问题也不是很大
那不行那不行那不行
这都是我自己要吃的还是挑的
呵呵你好恶心嗯好麻烦呀
哼哼哇这虾的纱线又黑又长
哎哇感觉很好挑啊
感觉很猛啊你是个吃货吧
嗯但是老断我好不爽啊
他老断你的肠子一点都不结实
你不感到你不感到愧疚吗
你来给个偷看
不是这啊就是他的强子
我拽一下你就乖乖出来就好了
他拽到一半他断掉了
他难道不感到愧疚吗
他难道不感闹一点一点一点一点事儿都不
懂
哎
我头发好麻烦啊
我等等去洗一洗手
把头发绑起来换一下
Ok好三只大虾我去洗手
去把头发绑起来
哎呀ok我回来了
呃我现在播了三只大虾了
然后我盆里还有一只两只
一只两只三只四只五只六只七只八九只
十只十一十二十三十四十五挂什么时候啊
嗯翻译喂讨厌今天能吃到饭能吗
我觉得我效率还挺高的
应该吧
这不能怪我啊这要是我睡觉的
睡醒的时候这是杀人
他乖乖的哎呀哎呀我操
我操这个起来这杀人乖乖的排着队
把虾线自己去了把自己头去了
把自己的那个壳也去掉
然后就留了个小尾巴和虾仁在这里等着
我们说这人你醒了是先吃土豆呢
还是先吃我呢
那不一点事儿都没有了吗
感谢
对啊
就挺头闲耻
然后土豆也把自己蒸好了
对吧
然后再自己裹上再自己包上这个虾虾
虾仁
再加上芝士啊
然后然后再裹上面包糠
对啊我不吃饱了我怎么准备啊
沙县真难去啊
沙县是不是虾不新鲜了呀
是不是虾不新鲜了呀为什么这么难去
为什么呢
下面有一个屁股我揪不出来啊
哎吃点屎吃点屎啊受不了冷冻了
就是这样是吧
哦
因为冻过了哦
新鲜的是不是就很新鲜的哦
谢谢小肥机的钢目
你说这食材怎么不自己懂点事啊
自己处理好峡谷
对呀谢谢金银的钢蹦冷知识
因为lico变成吸血鬼
所以脚脖子又脚脚踝加脚脖子
哎不是二百年的成年老梗了
怎么今天又拿传说我服了
Ok天哪
宝贝们
我已经扒了四只大虾了
还有十四只就扒完了太棒了
还有十四只就扒完了
你们想一想你们在外面辛苦一天
然后回来吃上利口里口做的大虾是不是很
爽
我先没好意思跟你们讲
昨晚上我昨晚上把把要做要做那个债
要做那个外表的那一个那个薯条薯片吃掉
了
会把薯片吃掉了
但没关系我们还有面还还有一包
然后还有个面包糠这实不是很大问题
突然间就很饿嘛对面包糠
面包糠还在突然上很饿
然后想了想嘛哈就吃点什么呀
然后就看到了那那个薯片呢
哎呦美味美味美味哈了
什么饭还有一包还有一包
可能不太够
但也没关系
我们剩下的可以用面包糠代替吗
面包糠再见了我不至于丧心病狂的
连麦包糠弄吃掉
哎呀我把这虾抠烂了啊
立刻为了让胡萝卜吃上健康
美味的虾仁付出了多少生之后还是我吃吧
哎土豆怎么碰拍呢
哈哈感觉土豆快熟了呢
嗯
请你不要道出口扣请你不要哭扣扣扣扣扣
扣
口口口口嗯扣扣扣扣扣扣
哼啊我终于一二三是我会重启
我终于发来五个大虾了啊
哈哈哈我终于把俺五哥带下了
大家吃五个大虾就好了
中午吃那么多干嘛
要不要减肥
哎呀减肥吧大家退吧
中午吃那么大虾营养不良啊
中午吃多了积食你看你早饭吃了
你晚饭吃你那午饭为什么要吃啊
那是是七唉这这个虾没有虾线
这个虾这虾没有肠子
哎他是不是听懂了
我们说的话
然后哇这这虾虾线里面没有屎
哇好棒陈虾是饿死亏哦
胡萝卜帮忙上去掉了谢谢
胡萝卜
你们真好
你们还帮我把虾的他的虾线去掉了
谢谢真是大好人耶
所以今天中午立刻要多给大家做点东西
那有个尾巴去不掉
嗯胡萝卜今天多吃点暗枪仇报
这土豆应该熟了吧
这土豆这土豆应该熟
我感受一下那个感受一下啊
没熟这招对没熟哈没熟没有
没没说我我出到一半被卡住吧
我出到一半嗯他了一半没卡住
你小子切不开你不要不知好歹
你知道你是在接受谁的爱吗
你在接受除尘的爱我
一听说接受厨神的爱
他们他就圆角了圆角虾
哎我都看到虾我就想起来
你们说我画的虾是蛆
我永远都无法原谅你们
我这辈子都不会原谅
你们说我说我说我画的虾是蛆
我看到虾我就想起来
我这辈子是不会原谅
你们说我的话到虾里去的
那明明是齐白石的虾
你们看不起齐白石的虾
还有五条期望
金哎虾是曲全是唱什么叫虾啊
徐悲徐悲鸿的虾啊徐悲鸿的虾吗
我刚才说什么齐白石的虾
我在这齐白石的墙哎
不重要不重要不重要
不重要哈
宝宝们我们就播十条虾
好不好
我会好累徐悲鸿是画马的是吧
那谁画虾的呀
齐白石画虾是吧
真是烦人这不是叫一个名字吗
叫这么多名字前面是不要画个蛆吧
去你的我画的是屈吗
我画的明明是瞎没有眼眶的萝卜
那眼光很多卜呵哼哎呀
那个肠子为什么不能听话一点呢
我说我要做饭了
然后那个肠子自动就拉出来
自动排出来自动排干净
说主人我知道了而不是在这里勾引
我对后帝后厨神都是零后差不多吧
为什么猎狗和水果不是一个我跟水果看了
对啊为什么为什么不是啊
自己自动排出来不好吗
嗯懂点事啊懂点事
喝点生
Ok天我已经播了整整一条两条三条四条
五条六条七天
啊八条
我给你们说一个很可我觉得可能有点问题
的事儿
这是这虾太大了和土豆够不够啊
我的我的就把其他什么啊属于做饭
做饭一样哎呀已经馋死了
对吧
半个小时挖了八只鲨不行吗
嗯真棒哎买来虾先饿
一个月肠豆干净那你之后也没有了
对
我不是我觉我我买的这个虾的虾仁太大了
然后这个土豆可能裹不住
你知道吗
对啊
我又怀疑我又我又怀疑怀疑我这个虾太大
了
这个一斤土豆不够小钱吗
哈
虾少了加土豆土豆少了加虾
Ok我真怀疑不够
那看你们兄弟宝宝饿了么
饿了么给你运费
哎呀好累啊我给给给给给我家狗子
给我家狗子喂点馒头吃吗
播十个嘛
好吧那再播两个吧行吧
再播两个吧
啊我不想再播了我好累呀
人为什么要吃虾呢
我幸亏不喜欢海产品
我是不是不喜欢吃大虾
平时又不是我妈妈哎
张嘴怎么跟吃啥
我好不容易失去的虾线
你不吃我打你我的虾
里面有富含多种维生素
你不吃你完蛋
嗯你不吃我再也不给你做
我说好吧
好吧那勉为其难吃两口吧
嗯那这种情况下我会吃点下
平时我都不吃这么麻烦的东西
爆爆头之后被喂狗怕我怕卡着我家狗的嗓
子
这也不吃那也不吃很奇怪吧
我就不爱吃吗
怎么办
觉这虾有点太大了我应该买小虾的
你长这么大干嘛呀
我当时买的时候你也没跟我说
你长这么大呀
你这你这让我土豆可能哎我的土豆可能
不够
我的土土豆可能像这个浮游汉树一样
然后勉强裹住虾
虾的身子还在压力下
就压力山就压力山就压力山
哦耶nice
对啊浮游函数你知道吗
嗯什么对啊浮游汉恕啊
对啊螳螂函数不是浮游函数吗
哎
整个就糊了
我去过糊了过糊了过糊了
我们看我们伽
我们看我们看我们看我们看啊
糊了糊了糊了糊了糊了糊了糊了糊了糊了
学说啥我操我操我操
我操
糊了糊了糊了糊了糊了糊了
糊糊了糊了糊了糊了
完蛋完蛋完蛋完蛋
完蛋完蛋我们家我们家蒸锅糊了锅
没事没事不在不在不在我们家的
我们家的过糊了
我们还会骂我的怎么办
能死下来吗
完蛋完蛋完蛋没事没事没事没事
不要慌门了
完蛋完蛋完蛋完蛋啊哈哈哈完蛋呀
这怎么办呀
哦等等等等土豆土豆这对嗯嗯
土豆滚嗯完蛋完蛋完蛋完蛋刷一个啊
哈哈烫死我你在打麻将吗
我知道呼了呼噜不行好的
过糊了咋在呀
算了
就这样吧
先把这个虾虾线调了吧
我加水加少了
哼我没有看到弹幕让我加水
嗯我加水加少了我现在土豆也糊了
锅也要糊了我们家没有土豆了
我们家也没有锅了我妈回来会骂
我的我妈回来会打我的嗯
怎么办呀
我就我还是扒完最后一个虾吧
是要不今天你们吃长沙人吧
不完了
糊的一部分就是它整个锅都是那种糊的味
道
全都是糊的味道
这锅还能不能刷的出来啊
怎么办啊
哈哈哈哈嗯嗯能刷出来吗
哦
能说出来
能说出来能穿开能穿看后面只是一层
我给你们讲只是一层怎么说
刚才能刷起来太棒了
特别好听太棒太棒了
只是糊糊的一层我还以为是黑了呢
我还以为完全黑了呢
哦好那还好那还好
这样在我妈回来之前把这个锅刷出来
你就不知道我把家里的锅弄糊了
小辣椒太棒了
叫我在我妈妈回来之前毁身面
气行先什么先先先做饭
先放一放处理锅比较要紧
真的
这盘应该放一放处理火锅比较要紧
做饭最多难吃一点
但是糊泊是一件事事
我会挨打的啊太棒太棒
哎呀这个新的一样吗
跟新的跟这个一样吗
哎又给妈妈换了个新果
那我们家的锅也用走了
该除售了今天出售了
哈哈哈哈啊是我去呀
但是土豆一股糊了的味道怎么办
就是不是土豆糊了
就是它一股糊了的味道
Ok啊
又是新歌哈
哎呀妈妈不给夸我
今天是买的新的锅吗
锅怎么这么新呀
Okok开心
嗯ok姐姐最近紧张就这样哈
Ok亮亮度已经可以照出我的脸
了亮道亮到已经可以照出我的脸了
土豆就是土豆它它怎么说呢
它不是就是你能你能懂吗
就是这个因为下面东西糊了
所以它是用糊了的东西在熏这个土豆
然后这个土豆它它一股糊糊的味道
但是也还好吧我尝一尝它本体没糊
它就是有点糊糊的味道
对烟熏土豆是的是的啊
这个锅还是不粘锅嘛
哪有蒸锅是不粘粘锅的呀
你不要搞笑了应该问题不是很大
应该应该问题不是很大
我尝尝味道没有问题
然后我扒了十个虾仁哈
我觉得十个差不多
呃呃我看看教程哈我看一下教程
等一会儿嗯什么先呃大虾倒料酒
黑胡椒和海盐ok我们家有黑胡椒
刚买的这黑虎章
好好好贵啊
哇
我刚才我就想到一个非常可怕的事儿
如果我刚才没有闻到哇
这黑胡椒好好好奇怪的味道
如果当时我没有闻到的话
那岂不是我现在就我们家锅爆炸的话
你们是不是就见不到我
嗯
这东西怎么用啊
不至于别消失好了
哼放点黑胡椒
唉
这黑胡椒的味道好香啊
你知道吗
多放点吧好香啊
这这一瓶黑胡椒不便宜呢
这一瓶黑胡椒要我三十块钱呢
不会炸是吧
哦最多起火啊
嗯那还好那还好啊
别都放是吧
嗯嗯
嗯但好香啊
哦跟我跟我去牛排店里面吃的牛排
上面的黑胡椒一个味道
大力的现磨的
嗯对确实大力现磨的那暴舔天物的
我买回来都我买回来
都一个一个星期了
我们家人做饭没有用
黑胡椒的都是新的
我刚拆的料酒料酒这是料酒吗
往这些要走哈来点来点
很贵少放的
哈哈料酒来一点
哼ok我我第一时间我是先把家里的总闸
给关了
然后再撒点盐
它需要海盐但是我们家没有海盐
那就来点普通盐吧
Ok你要抓一抓你不要这样
你不要不要搞得我会念爆舔天五搞的我天
塌了一样
你这样让别人觉得我是个智障
没事没事我是属于就是一边一边紧张
但是一边干活的哦淡一点浮游汉数嘛
哇哦他现在让我腌半个小时
唉哇
好香啊
哇
这玩意儿烟什么东西都好吃吧
这玩意儿烟鞋底都好吃吧
怎么很多人不会念暴殄天物嘛
那咧口溜口的智商碾压大部分人啊
对吧
皮肤函数不是浮游函数吗
为什么皮肤函数啊
很奇怪
那现在倒土豆吧现在现在倒土豆吧
嗯想吃我的鞋底不行哈
不行
不可以
天这我的鞋底我就没有鞋穿了啊
哎蒸熟的土豆好容易剥呀
Ohmygod
专属的土豆剥皮好丝滑呀
像像脱衣服一样嗯像脱衣服一样
对
很方便
比比熟的比生的时候方便多了
没去皮啊不是说不用去皮吗
说那个蒸熟了之后再去嘛
嗯对想去削皮了
哎呀我们家削皮刀找不到了
你要看到捣蛋鬼在哪里吗
打他让我捣成泥
但是我没有捣泥的东西
用勺子把勺子碾成泥
这样不得不失信大发
零落成泥碾作尘只有香如故
用勺子是吧
啊
哎
有文化的人
做饭的时候都会诗心大发的直爽
啊
嗯洗个手洗个手好嘞啊
是嗯直了间好友羡慕吗
这是你他第一有文化的纠结
先把它碾成泥ok碾成你
碾成你
你成天我感觉这点土豆只够包三四个白
搞那么多大虾你家狗子吃不吃土豆啊
给它拿块土豆吃
这是VR最有文化的直播间
你敢跟他对视三鸟吗
对啊我也想再不去做炸乡
我记得教程里面说土豆里面也要放东西啊
我看放什么东西啊
土豆里面要撒上海盐和黑胡椒
导成你哦哦土豆也要黑胡椒来吧
真拿你没办法真拿你没办法
哎呀一二哈哈啊你小子还挺硬
这种现磨的有点硬哈多放点
多放点再放一点点盐
他说海盐嘛家里面没有海盐
那就吃盐吧
Ok这些够吧少放点少放点一点
少放点
嗯真的很难压这东西
它比我手上有水它会打滑
你知道吗
哎呀土豆倒到手机上了
哎别骑哈别骑对吧
胡萝卜别急这已经吃完土豆了
这一切我想下手抓呀丫吐嗓子好慢
嗯我换了新的手机壳
我觉得还挺好看的就是a少放点加糖
调料多放点米就确实好吃
保鲜膜下完水就好了
我皮面有点烫等等再说吧
嗯哎呀有点烫有点烫
哎真是一个大工程啊
人为什么要吃饭呢
好累啊就是得给餐厅钱
你知道吗
就得给餐厅钱
他们做饭其实很不容易的
你知道吗
但是预制菜不行我不喜欢吃预制菜
我喜欢吃食制菜奶香等等等等
等芝士会放进去的对吧
点外卖休息一下
我看一下哈嗯将嗯将土豆碾成饼
然后放入大虾和虾仁
我去这么一个大这么一个虾球
不得前头大小真的能蒸熟吗
啊啊啊等等我我去拿一哎呦
我去去拿一下空气炸锅的法过的锡纸
你们家你们家还有一一张试纸吗
我记得家里还有很多试纸
算了吧你重复利用也行哈
然后搓成球然后加上两个小手
然后裹上蛋液和面包糠
哎
裹个面包糠嘛
那薯片我想留着自己吃
哎果薯片嘛不是那种抠门的人
大家好我把薯片捣成泥
哎哎好累
对虾仁是穿的
是的这应该没什么太大问题了吧
你看看哎呀不够付哎
好累呀差不多了差不多了
然后再拿个碗要准备点蛋液
蛋液蛋液就是鸡蛋
Ok是谁的断漾轻轻的碎掉他还好吗
嘿呀这蛋好圆啊是谁的饭呀
轻轻的碎掉他还好吗
嗯不至于吧我看我看那个什么
我看那个教程是说可以洗的
哎为什么
Ok早上好这蛋液也没说
只要蛋黄还是蛋清啊
我就蛋黄蛋清一起来
嗯真的嗯鸡蛋不够
就煮胡萝卜了不教我吗
他都可以的啊不至于糊不了吧
那虾仁一撅屁股就糊了呀
哎好累啊喝口饮料好累
哎
杀人要烟
我的虾仁怎么红了呀
我的虾我也我虾红了
我虾屁股红了
为什么下人药是腌半个小时
去给我家狗喂点馒头
给我家狗喂点馒头去
嗯不亮对他屁股红了
红焖暖沙拉嗯温度高熟了一点哦
好吧来来来宝宝来吃点吃点饭
嗯挂了
嗯哎呀我需要累来吃
嗯你不是最爱的辣馒头吗
吃嗯行来吃ok来吃
Ok不是你主人最近没钱的话
是单纯的你的饭没有到
没关系啊
今天到了
其实我妈和我姐姐也挺疼她的
看他吃不了饭看他没有饭吃
也是急的不行不停的抽打我狗粮呢
可怜呢你买的狗粮去哪了
我可就是狗粮快到了狗粮快到还吃吗
欢迎千浪宝宝来来来啊
真乖
那我家狗狗吃东西的时候
它不会咬我的手
他是会就慢慢的嗷叫你一口
它有些狗狗吃东西就是对
就这种感觉
我家狗就是啊这样哎呀
很乖哈嗯不会咬人狗粮
像饼干确实保底小饼干吗
我刚才也打嗝我刚才没打嗝呀
小狗狗看吃我也没打嗝
你胡说
哎呀怎么吐了呢
还吃吗
我家狗他家狗超模装模作样的
吃了之后背着我偷偷吐掉
哼一加一等于几啊
你算出来我就给你吃
一加一等于算不出来
那给你说个简单的嗯
根号四千六百五十八的平方是多
少
哈哈哈答不出来就别吃了
胡萝卜能打起来吗
胡胡萝卜打起来打起来就给胡萝卜吃
我掉到地上的馒头你不吃来
宝宝嗯吃吧不吃了
不吃嗯那行了不吃了
不吃走了
对对他就是它含到嘴里面
然后吐掉然后再含到嘴里面
然后吐掉先开根号再平方
那不就是白整吗
这样没哈我看SC哈薛定
谢谢薛定谔的钢蹦十六
今天好像也做饭立克做饭啊
VS十六家的饭有没有懂的
谁来挑战者
谢谢
透光阴兜给李可的钢棒lico
还有四年就过年了
不是还有四个月就过年了得控制他
体重了不然会小诗
哼谢谢理查德的宫本
只为我土豆兄弟感到不值
白挨那么多刀还被大胜八块
结果胡了也没有很糊吧
就还好吧
谢谢语言的哥们保鲜冷静
经验不多糊了很正常
洗干净继续用别怕怕被妈妈大
大不了陪他一个
真是哈这骷窿的钢本我是盲人
主播是这东西是在贴瓷砖吗
啊
对对对
主播就是平时有点小爱好哈
平时做点小兼职
就是这个平时这个啊没事干哈
就出去练
哎
出去帮人家修修瓷砖啊啊TK墙皮啊
美美缝啊
哎你们知道什么叫美缝吗
美缝就是瓷砖中间有一条缝哈
美缝
嗯
然后你要出去给人家安安空调啊什么的
呃热水器什么都是我干哈
其实上一次你们的你们的热水器就是我安
的啊
什么你要去补考没问题啊
我脑袋送你啊我脑子松你啊
我脑子啊
会的会的会的简单简单简简单哈
啊这今天今天什么啊
就是你们平时考试的时候能代课
老师啊其实也是我哈
对吧
我一直在偷偷的给你们放水
不知道你们能不能感觉出来
感觉感觉不出来
没有办法哈
因为确实因为刚才是骗你们
对啊对啊对啊装装修这一块
装修这一块儿口很难受啊
装修这一块儿
嗯
你比如说就是哎呀装修这一块的知识可大
了去了
我教你们哈就是这个装修哈
先你得先有一套房子啊
然后你得有个电话
然后你就拨打装修团队的电话
然后喂你们会装修吗
嗯省多少钱哈就靠你们了
Ok这就是整个装修的流程啊
是不是非常简单呢
这也太难了你智障吧
你嗯嗯嗯嗯正常的你哎
我要干嘛来着
我要做饭来着
哎呀好亮啊再走两圈
中午好中午好
不是这有啥卖点说的呀
就是你你要你要建房子
你你要装修你得有一套房子
然后找个人打个电话
让他们给你盖就好了
拎包入住啊房在哪里领
呃别急哈现在给我讲一个笑话
我尬到脚趾去抠地
给大家扣一个汤臣一品
想要几层楼的呀
啊我现在可以躺下了吧
我现在那边没有什么东西没有开火的东西
啊
好累呀
嗯头发好烦呀这也太难了吧
这多手嗯哼嗯好累啊
我躺下了我躺回了
嗯他汤汤成一品对虾仁腌好了就行
一定要腌半个小时的腌点外卖吗
不要不要
你们不想回到家吃上李蔻的爱的料理吗
嗯想不想想不想吃上妮可爱的料理
嗯想不想跟妮克永远在一起
嗯
在一起在一起哪有才做了一个小时才做了
我想我这一个小时做的什么东西啊
嗯扒了十只大虾剃了十根虾线
蒸了一个土豆
谢谢谢谢佐普德景的冈本
谢谢冈本
摸摸小兔耳朵可以么
摸呃撒了点黑胡椒啊
不是我一个小时才做了这么点事
情呢蒸了个土豆去了
十只大虾的虾线还只有十只
然后刷了个锅没有我去
我感觉我做了好多东西
怎么回过头来就这么一点
我不信我不信我不信我
肯定还做了别的东西
折只不过被被被记忆被折叠了
你知道吗啊对还糖土豆泥
谢谢
芝士土豆虾球虾球
土豆芝士土豆芝士沙手反正随便随便
组合啊
碾压薯片喂了狗啊确实哈哎呀
那胡萝卜以后回家吃我的饭没饿死
挺好的挺好的减肥了哈
减肥了
嗯对对对还打了鸡蛋液
我确实一个小时做了不少事哈
嗯好困啊好想睡觉哼哼
睡一觉起来再接着做吧
嗯嗯
哼呵呵嗯嗯
你们你们过来帮我捉哼哼
好累
嗯胡萝卜做饭不准已经很棒了
奶了
我到现在了
我家削皮的刀子都没有找到
我想吃苹果来着
我妈妈说买了特别好吃的苹果
嗯图图你当晚饭吧
睡醒的吃炸虾
胡萝卜姑娘帮忙胡萝卜过来给我捏捏奖
太慢群
对太慢了
纯情券我刚才说什么来着
我刚才哦苹果要小品要啊
谢谢语言的十个纯音符是谢啊
为什么要吃皮啊不要不要不要你嗯嗯不想
吃屁
我们这我昨天不是买了个大西瓜吗
十斤能不能大西瓜
十多斤
十十五斤还是四斤大西瓜啊
我想切开但是它好大呀
我看你这种好累呀我不想切啊
我不想切西瓜
你们能不能过来帮我把西瓜切开
它好大一个呀
感觉切开切开就回不去了
切开就吃不掉了
看口子还有其他
这快比我家狗还冲两杯
那瓜是我差两只口吐
你让他切能接我手屁
哎手会痛的你能不心疼我吗
嗯
那瓜好大呀
我去我去我去这边摆摊摆摊摆摊摆摊
卖瓜有有感觉吗
有有有搞头吗
我看好多人在外面都摆摊卖水果吃
我也我也去我也去切实才是心疼的
其实仙角拿一块吃嗯
哎呀不想动了多少钱一斤
这瓜三块五毛钱
哎
绝对百分之一百万
是绝是好瓜找到切瓜的皇城级了吗
还没用
嗯我家狗子它还切西瓜呢
我家狗子西瓜都咬不动
三块五一斤绝世大好瓜
这瓜绝世超级无敌大好瓜
我买的时候人家是跟我讲了
说再不买的话这个瓜就绝种了
绝版了你知道绝版
大西瓜就是这今今年最后一次吃这个这个
瓜
它的名字叫超级无敌霹雳
大西瓜嗯绝不出来就坏了
你们不懂你们只要吃不到西瓜
就说西瓜西瓜酸生瓜蛋子
我那不华侨吗
那不是白起就是大鹏的瓜了
真是满天卖西瓜说你身瓜带的
哎呀揍你哈他尖叫他尖叫
霹雳西瓜他叫他叫霹雳瓜
然后我问他为什么叫超级无敌瓜
他说只有我们这边的瓜中之王才能叫这个
名字
我说ok啊给我搬一搬一个瓜
中之王上来品尝一下
又给我办了一个瓜
中之王卖我五十四块钱
哎贵呀我说这么贵
你保保好你你觉得一定会好吃吗
对你不好吃你来找我
Ok啊
我来找你了
不是说领口的西瓜是青说的
明明是超级无敌大好大
超级好吃的西瓜
哎呀你们就是吃不到瓜
就说瓜烂我等等等等等等
把瓜切开给你们尝一尝
我们给你们看一看吧别尝了发动态
Ok啊没问题啊
我一定会发个动态去证明我的西瓜是
好西瓜我要打开我的小米最高的画质
然后去拍那么个西瓜啊
那就等等钱吧我好累呀
我不想动啊嗯做饭为什么这么累呀
人为什么要吃饭呀
外卖真的是世界上发明的最牛逼的东西
我爱外卖
不可能的
他这个瓜要是烂了
我就去那个这瓜要是烂了
我就去那个那个那个店里去给他们跳霹雳
舞
刮不好还发动态吗
刮不好就找张找一张网图发动态
这这瓜宝宝爆鼠真的百分之一百万
我跟你讲啊这瓜百分之一百万好吃
我们就打赌打赌哈这瓜是那老板说了
没有种子脆甜鲜美
嗯谢呃去那种大大超市买的
不用担心啊
不是从路边买的我是傻子吧
我在路边上一个大爷拿着个瓜咔咔给我一
吹
我就花五十多块钱买个大瓜
我又没切开我都不知道他长什么样子
我不是那种傻子
我这个肯定是精挑细选的挂吗
哦五子喜欢雀山青蛇怪我不好
说你们不遵守我的瓜不好
不准守我的瓜不好那个瓜比我头还大
不认说我的瓜不好老板已经跑路了吗
不可能绝不可能他那边还有很多这种大西
瓜
他他估计得卖完了才能跑这么贵吗
它那个就品品质好嘛品质好
哎呀买一整个便宜
我上一次买了半个花了我三十多
你买一整个花了五十多
那便宜好几块钱呢
超美丽仙帝黑手做饭不好办啊
这个这个不用想了哈
这个这个不用想了
太危险了哈
啊
雪猪猪想吃我做的饭我亲手给他做
哎呀开摄像头做饭这种事情不要了
啪你们掉到地上那个显著
我是个馒头蛙怎么办啊
我一直在努力的隐藏自己是一头馒头蛙
暴露自己是个馒头蛙怎么办
一只青蛙一张嘴两只眼睛四条腿
咕嘎咕嘎跳下水要跳呀跳下水
两只青蛙四张嘴发只眼前七条腿咕
嘎咕嘎跳下水音乐跳呀跳下水手套
眼镜全副装做
哎呀在搞这玩意儿干啥呀
做饭又不是什么做饭又不是什么
我主要发点节目
大家听听声音就挺好的
能不能保护一下我们的虚拟感啊
能不能保护一下我的直播间啊
如果在直播的时候摄像头掉了
露出我馒馒头娃一样的大脸
那这播生涯就结束了吗
尊重一下我的直播时长啊
我肯定不能说自己是浓眉大眼
翘鼻性感嘴唇皮肤白皙
瓜子脸茂密的头发前凸后翘两腰六细腰长
腿长腿的美女
啊你们又又说我暗示
那肯定只能说我这长得像馒头啊不要
嗯不要不看都说了不开
干嘛要逼我开做完了没有
做到一半很累啊
在床上休息呢嗯站不下去
我的兔子嗯什么叫我长了张超模脸
但是没有身高这谁传的呀
嗯哼嗯嗯清楚你嗯
哎呀好累啊等下下兄弟火了
哎先火一会儿吧
嗯好累啊
歇一会儿
你们做饭不休息吗
我感觉我是不是有点肾虚啊
是不是有点气血不足啊
怎么办啊怎么办
利口立口肾虚嗯
怎么以后怎么给胡萝卜幸福他哦嗯啊
是嗯嗯嗯嗯自我解释什么鬼
哎呀你们你们骗人啊
大家做饭肯定会休息一会儿
嗯对吧
那是休息一会儿嗯休息一会儿
谢谢脑袋炸裂
男孩的建证谢谢脑袋炸裂
男孩的舰长谢谢宝宝
谢谢嗯嗯嗯谢谢宝宝
谢谢
哎呀我去还有还有身躯舰长
没有没有他就是他就是向我证明
就算我身躯也会爱我对吧
等到给你吃最爱吃的虾球啊
马上就起来做啊
其实我不是在休息我是在等大虾腌
好虽然大虾已经腌好了吧
哎呀谢谢
嗯没有小白鼠今天晚上你没来
谢谢红烧大官人的钢蹦
怪不得雅雅被吃饱
牛啊
你胡说
昨晚上雅雅还在画我的屁股来着
你不懂你不懂我们俩之间的羁绊呀
嗯在休息吗
啊不是在休息啊你什么意思啊
什么叫我在休息啊我在韬光养晦
我在我在我在等等我等大虾自己裹上虾球
裹上土豆鼓上知识沾上蛋液
裹香薯片然后跳到锅里把自己炸了
他他他妈妈那那我是他的爸爸
嘿哎那我去带个爸爸
那可以找我咋办
你是谁啊
我是纽咕噜是里口嗯
好累啊哎睡着了啊你看我做饭都累
这不光我一个人大家做饭都很累
大家做饭就只有我一个人累吗
嗯啊虾要放到冰箱里吗
谢谢
出货的超级元素
亲爱的昨天也好像真的行动
被siki弄的还是下播心断的
它是KKYY哎挺好的
挺好的嗯挺好的立刻立刻没关系
立刻立刻自己会去流浪的这里面自己会去
流浪的
出去找点垃圾吃就好了
没关系啊啊没有做饭
就是很累做饭我愿变成童话里
你爱的那个天使张开双手
变成纸都守护你我愿相信
相信我们会像童话故事里心说啊
快乐是结局
嗯怪一怪了啊就去怪他爱你
嗯好听好听好听啊别开枪
你就做饭吧全应该的
哎呀我真的要起来就算了
不要起
我闭上眼睛了
我假装看不到你们出来吧
你们去帮我把把虾炸了
把面粉把把土豆裹上
把把把芝士放进去
把面包客弄了我闭眼了
我闭眼了
我当时自己看不见我眼睛瞎的
你们快去做你们快去做
你们快去做你们快去做啊
你们你们快去坐啊
不行我得把虾冻起来
我感觉我感觉那虾要熟了
那虾现在莫名其妙红了一半
你知道吗
是我房间里面太热了吗
我现在已经红了一半了
奇怪啊先放冰箱里面冰一会儿吧
冻死你要不接着做饭吧
要不嗯你吓臭了
现在瞎臭了也太搞了吧
哼他凑的也太高了吧
因为你放了炼料料酒哦
对对对料酒我想去他谢谢
就我在想嘛长了也能红吗
哎我要干嘛来着
哦我干嘛来着
我要不要把面包糠拿出来啊
要不要把面包糠拿出来下载SC视频
放你奶茶
Ok啊啊哈哈站起来了
我要干嘛来着
我要做饭来着
来吧我们先拿一只小虾虾
然后我们唉我洗手了吗
等等下
我洗个手哈
我刚才喂狗好像没洗手
嗯这个不错嘘不错
呵呵嗯洗手好累啊我去床上躺一会儿
嗯什么时候很累
嗯哎呀哎呀这心才实亲嗯嗯嗯嗯嗯嗯
啊ok起床这张哎哎
你们忍一下
你
你一时半会不吃饭也没事的
你看哈
首先我们先拿土豆捏捏个土豆饼饼
对我们先把土豆捏一个土豆饼
ok啊土豆剩了出去没有关系
然后我们再拿一个大虾放进去
嗯然后我们再拿一点芝士碎
你芝士碎呢OK在这边哇
去芝士碎
没有没有没有没有没有拆好植生岁成功被
我
弄烂了
没关系啊没关系就就继续睡了已
然后我们一个大虾
然后然后那然后撒一点芝碎
来一点芝蟹哈
Ok其实是也冰冰凉凉的
没有关系多放一点傲气放多了
Ok啊没关系啊
其实是里面还有冰茶没有关系啊啊
这时候我们需要拿土豆把它捏成一个球
雅芝是溢出来了
没有关系没有关系啊你把它下一句话
ok好恶心啊
哎你别说真的有模有样的
就是屁股这漏了没关系哈
没关系
ok呵呵嘿这个这个沙球比我的拳头还大
真的能烤熟吗
是真的没有关系啊这不是重点啊
那不是重点
可能虾球比我的手还比我拳头还大
没关系啊
没关系
我们现在把它放到把它
哎呀好完美啊我去太完美了
太完美了太完美了立刻立刻牛批
我们先把它放到放到电液里蛋液里啊
没关系哈没关系没关系
哎呀呀呀散架了没有关系啊
没有关系散架了而已
我把它哇大鼻涕啊
没关系没关系
我们这时候把它放到薯片里
滚一滚让它均匀的裹上我们的薯片
算了吧我们不要用薯片了
我觉得薯片好恶心啊
Ok啊ok有些地方没有粘到薯片
没有关系啊ok一个球结束
我的天哪啊一个出嫁你个蠢鸡
这个赞这你的锡纸我觉得这有点大大了呀
一个球就一个土豆球跟拳头一样大
你知道吗
有点大了呀这太大了
太大了怎么样
没事啊没事刚才刚才绊倒了哈
看到了
没事没事
我们第一个没有没有没有什么
我们第一个没有经验我们来第二个
第二个我做的少一点了掉的东西
嗯对对多多来点土豆
哈多来点土豆没没没摔了一下
摔了一下问题不是很大啊
算一下让我们放一点点芝士
对知识放一点点就好了
刚才那个知识可能放的有点多
你放一点点芝士就好了
然后我们现在只需要把土豆球给不把这个
虾里土豆腐空
哇这样的话瞎谈八忘了买的香太大了
这晒在外面弄不这样的虾嗯
进去一步谁允许在外面露着
嗯你这你知道你你在被谁做的吗
你在你在接受一个大厨的爱
嗯
这个也不错
好像比刚才那个稍微小一点点
那虽然也就小一点点嘛
嗯ok啊哈哈少一点点
我觉得还是蘸面包糠吧
这玩意推荐薯片好丑够玩
这薯片还粘不住呢你知道吗
太猎奇了哦太猎奇了
太丑了太丑不行不行
我得把面包糠拿来专业蘸薯片内存一个
两个三个四个这一锅最多做四个
是还算面包糠吧还是对不要薯片了
虾米
嗯外交里生不至于吧
不至于吧我去拿面包糠
好的我当初幸亏留了一首
哎肯定能嗯我说先留了一首
不然不然不然完蛋了有感觉
嗯要为一首面包糠怎么做呀
你们可是锡纸没有了呀
这锡纸你家是现那么多锡纸都被我用光了
吗
嗯拿个盘子吧胡萝卜想不想吃
面包糠想吃的话张嘴一口一口真行哈
给给给给给胡萝卜吃
面包糠哼狂气面包糠了
哎也里点饼也行哦嗯这应该够了吧
那是面包糠是不是还可以炸天妇罗
Ok再再再团一个再团一个
那以后胡萝卜以后想福了一口
那口做饭又好吃唱歌又好听
画画又好看写字也好看
哎呀有兔如此萝卜何求啊
对天妇罗炸虾也可以是吧
我也觉得人家的知识怎么不长这啊
那我的知识怎么感觉格外的抽象
那买的还是好芝士呢
这里面最贵的芝士一样
像小时候玩的橡皮泥对画画也好
笑干嘛啊
人一定要好玩吗
好笑不行吗
哎这个土豆没有捏碎
哎这个土豆这土豆泥没有捏碎
露着个大屁股
哎
这个捏的就没有上面那几个完美了
上面那几个是真的完美
谢谢
清西的钢蹦里口做的土豆芝士虾球骨肉面
包糠炸至两面
金黄隔壁的哑团子全空
隔壁的哑团子全空了
雅团子不行雅团子不准吃
我的饭只能给胡萝卜吃
嗯林口里口好不容易做的饭
只能给胡萝卜吃
鸭团子不准吃哎还是面包糠好
面包糠裹上长得就不一样了
你知道吗
我去这就是面包糠吗
还得嗯漂亮嗯漂亮哇
漂亮漂亮面包糠漂亮
那旁边的薯片是什么东西啊
旁边薯片哇面包糠漂亮
真的真的然后再做一个吧
做四个再多放不个再多做不下了
那我做了十个球
那我做这十个十个虾的话
大概先个三次就差不多了吧
先做一批给你看看吧
因为我们现风扇鸭肠子讨喝一点
嗯对吧
胡萝卜嫌弃哈小的小可能会不一起数
呃我让他一起数就一起数
我命令你们等等一起数
如果等等你们如果不一起说话
你就会接受来自liko的惩罚
Ok哈我已经我已经说他们了哈
我真我去说他们你先说他了哈
如果他们不一起熟的话
我就会惩罚他们
嗯哎呀好恶心啊啊
不是哇好美啊说那么黑
他收到扣一哈收到收到扣一
其实这个饭它挺好做的
我也不知道难难在哪里
我不知道为什么做这么久
好奇怪怎么一起数还一起数呢
什么呀
你在搞什么OK又一个大虾nice
我发现不能放进去所以拿手裹一裹
你们应该不会嫌弃我的手吧
嫌弃也没有用因为那会已经蒙完了
撒上面包糠隔壁小孩都全哭了
哦这黑胡椒啊我还以为虫子呢
他应该不用刷油吧那不用刷油吧
这长得有点不太好看
像鸡腿刚才你不是很大吗
Okok四个已经全部搞好
四个已经全部搞好哈
然后我看一下这个造成
哎还有个教程呢等一下啊
教程呢我们都是真的吃个西瓜庆祝吧
Ok那我四个大的夹生小的脚很有趣感
我看看哈我看教程怎么说
教程的怎么长得这么漂亮啊
哎为什么为什么是等等
为什么是烤箱啊
不对不对不对不对空气炸锅
空气炸锅十一百六十度二十分钟
我看空气炸锅空气炸锅
哎呦这西瓜在在挡我的那置
还有我们家还有火龙果呢
但我不爱吃火龙果
我觉得火龙果不是很好吃
我觉得火龙果没有味道
但我姐姐说火龙果很肥啊
我去这是哎这个四个虾球下去得吃饱了好
重啊
这虾球得半斤嘛
这虾球真的这虾球最最起码得半斤
好冲啊怎么能这么重啊
一百六十度二十分钟一百六十大的话
切开数没数
Ok啊哎呀
好累啊
那他现在需要烤二十分钟
我们去床上躺一会儿吧
我再去床上躺一会儿吧
嗯嗯哎呀喷壶喷一点油啊
还有喷油吗
十分钟翻个面是吧
嗯嗯喷友吗
不用太油啊哎不用动
我相信他会自来熟的这不用他教程上面没
有说加油亲亲
ok嗯哦那确实得翻一下面
嗯嗯翻一下面嘛做好了没有
嗯嗯穿一下面膜好累啊
嗯再十分钟翻一下面吧啊
进不去啊我去定一下十分钟
我在cos黑皮哪有黑皮他
你定一下十分钟三个面
嗯嗯ok十分钟三个面
我哪有happymissk你在说什么
说什么胡说啊
空气炸锅也不能顶十个小时啊
嗯十分钟躺在床上翻了个面
好舒服嗯好舒服啊
床是世界上最舒服的地方
哪里都不如床
哎
出去旅游的时候
你们知道什么时候最舒服吗
出去旅游的时候就赖床
还在床上你躺在这边
你朋友躺在那边我就大喊
今天我们去哪里
他们说嗯不想出门我们躺着吧
然后大家就在这里躺着
让他睡一下午草木灰嘛
立刻为了为了为了穿越做准备
提前学习怎么搞草木灰
雅雅华丽最初哎哎呀呀哎
肉太少了
嗯然后睡够了之后哈
睡够了之后大家再点个外卖
嗯
对的
所以出去玩酒店一定要订柜的
真的一定要订贵的
然后点个外卖哈你点一点别的
我点一点别的真点一点别的
大家大家都大家都点一下别的
然后一起吃然后哎呦香香香赚了
然后吃完之后大家各回各的房间
然后就接着睡觉然后半夜
然后晚上十一点睡醒了
走我们去逛一逛夜市吧
爸这有啥造不造的住的酒店
反正都换就反而这种是比较省钱的
你知道吗
这种比较省钱的没穿身牛奶
确实其实旅游就是从自己活腻了的地方去
别人活腻了的地方做完了吗
没有没有还在考呢还在考呢
等不及女仆友给他做饭
Ok我给他来个裸体女仆
哼嗯给他裸体女图哈那是我光着屁股给他
做啊
你们没有看过那种小说或者电电电视吗
裸体女仆很很刺激啊颈局睡懒觉
多爽啊胡萝卜的人生
哎我天天给胡萝卜直播
我都不带穿衣服的
我给他我还得好歹穿点衣服呢
你你你滚啊你吃牛杂堡
我也想吃牛杂堡哼哼
你吃我的虾球你吃我的虾球
我吃你的牛夹堡
对啊我天天光着屁股给你们直播
你们就是可就对着雅雅还穿个穿个东西呢
穿个衣服呢
是不是是不是那种半遮半疑比较好
那我就传啊
那我现在穿着呢我现在先穿着呢
毕竟光着屁股在在厨房里面做饭
还是挺变态的
明天就被人打打电话举报了
我想去牛家堡
你这么一说牛杂堡
我感觉嘴巴里面的香球都没有味道
了涂金色黑的吃
昨天刚拆的新内裤之前不是跟大家
你放屁你裸着上麦是你奶奶才行
你想你想你想三十六d我前段时间不是跟
你们说过
买过一个就是可以修饰什么身材什么的
嗯
买刚拆开穿了旧的旧的旧的抽奖抽啊
我没起我不是起义我没起
我没起他他什么
他说一些不亲不着编辑的话
他是他他他叫以航还是我们垫的
很厚
我哼哼哼不厚不厚不厚不那就防弹了
那是谢谢翠纱的钢棒
还以为黑的是没穿
看到黑的更严实了
哎呀
变态一个嗯练成琵琶曲那样IC变态嗯
空气炸锅做饭挺好的
空气炸锅做饭不会被油溅的对啊
我穿的厚一点怎么了
我冷我冷
你如果跟胡萝卜出去玩
胡萝卜说哎呀好冷啊
手好冷啊我怕我掏出两个胸垫
我给你呼手上啊是不是很温暖
对吧
还在做呢还在做呢
那空气炸锅在烘烤呢
对吧
嗯嗯妮可妮可你好暖啊
我说嗯还好吧我说我带这个东西
就是为了这一刻的好大方啊
喜欢吗
这路封了替你的漏
嗯
哎我就想起我就想起之前看一个视频
有个人的那个胸贴掉了
然后另一个人对着那个胸垫说
发现了新型的海水母
嗯谢谢杰东谢谢郑东杰度十纷登
欢迎江胡萝卜啊啊哈哈
下面有个评论说你再找一找
说不定有一对儿呢
哎呀呵呵嗯嗯有芒果水了
哎芒果你别笑芒果了
谢谢打官甲的粉灯牌谢谢
哎呀我也别说那个那是我近视眼好吧
我眼睛确实有点看看飘了
可能有点飘
嗯嗯十分钟这么久吗
十分钟怎么要这么久呢
哎你们说个等等打开空气炸锅
看到一坨黑炭怎么办
你说交谈怎么办
黑黑的脚踏嘎嘣脆胡萝卜张开大嘴
你一块你一块还有他一块
胡萝卜吃大口吃肯定输了
有人那一百万说焦炭也会满怀
感觉吃下来真的吗
好你吃你吃哈我做了三个
哎我我做了四个我做了四个
八百多个胡萝卜是不是不够分啊
嗯我做完这一波再做一波
做完这一波再做一波
我一定争取让每个胡萝卜都吃上
我都的虾球这还够的呀
之前一个铜锣烧七百个胡萝卜分
你们说不够
那现在四个沙球八百多个胡萝卜分什么
说完了就就跑了几个那不够嗯不够的
来不及了来不及了啊
你们已经被我锁定了谢谢你支票
谢谢
呃我觉得我的虾球比较大吧
往下球比较大吧
嗯嗯我吃我吃带吃
嗯对你们已经被我扣住了
你们合成一个个体吗
小馋猫小馋猫哈想吃我的哎呀
好变态
哎
我刚才说刚才刚才差点说出很很糟糕的话
就是你只要躺在床上就会温饱似淫欲
就会说一些很牛逼的话
我差点说点很
我差点说出很很变态的话
没事没事啊没事没事
我刚才我刚才想想说小馋猫想吃离谱的大
虾饺
我我不是故意的这就是话赶话的舌头
谢谢
Q雨的钢蹦某买团购下了个某银
刷到一个全身用黄胶带捆住做饭
吓死我直删了我去那那挺挺变态
你不要开那种东西啊跟我去
我就我真不是故意的
可能就是气氛到了吧
可能是话赶话到差点没人吧
我差点我家里面还没人
好好好好好尴尬好尴尬
哼哼哼嗯好尴尬
嗯ok翻面哈我去翻个面
这三个面怪我怪我怪我怪我怪我
哎我感觉完全没有问题
很漂亮我我我好像成功了
我好像成功了等等我把虾球翻个面哈
我感觉好像成功了我真的感觉成功了
我好好嗯欧拉那个哎呀
终于让我做成功一次
我觉得最起码表面没有问题
你知道吗
哎
我觉得真的拆烂了烂了烂了等等等等等等
有点没成功烂了烂了烂了
没关系没关系啊没关系
捣烂不算烂好了再烤十分钟
剩下的先放冰箱里等等
再接着做
咱这插稍微插了一下
没关系我刚才堵住了
那堵住了哈我真给感觉这一次成功了
我真开你这一次成功了
Ohmygod
这个东西再怎么做也不会翻车吧
唯一会翻车的
也就是中间的虾仁可能会不熟啊
但没关系啊
胡萝卜中应该会有喜欢吃那个生腌的呀
或者是生鱼片的呀对吧
会不会被打
这个大家是不是有喜欢吃生腌的和生鱼片
呢
嗯是喜欢吃这个的先吃啊
嗯谢谢凉叶的小花谢谢
是新鲜吗
还还算新鲜的
Ok等等切开一个没有问题
没问题声音都来
我这段时间在一个劲儿在网上看什么余生
那什么把把一
条活鱼弄上来之后
咔嘣咔嘣咔嘣咔嘣咔嘣
然后把他骗了变成鱼扣
然后蘸点花生油蘸点酱油
就是喘喘喘气荡
嗯没事儿没事十分钟差不多
我再去躺一会儿啊外甥女没有口福了
外甥女叫我是故意的
我我要是我要是外甥女在的话
他们不就跟你们讲
他不就给你们抢虾球了吗
对不对
好像有什么肝吸虫什么的
那烦死了不要让我上秤
你就一个人上秤
我看见了
我不晓得离这讨厌你怎么不去上称
挺烦死了
嗯对你那个外甥女来的话
不会就什么
那他就会过来跟你们抢三手吃
本来本来八百八百八百多的人可以分四个
杀球
那不外甥女来了你们就吃不了虾球
你们只能吃虾尾了他一百二冲刺
嗯哦因为我刚才喝了两口可乐
你知道吗
嗯嗯
嗯嗯他我刚才喝了两口可乐就会打打打大
嗝
嗯都好吃啊都好吃
胡萝卜嗯都让给
哎呀不用这么你们是我的
你们是我的人对吧
你们是我的人我会让我的人挨饿吗
吃我大虾球对吧
嘿这两个沙球太大了
我数据不好
我说句我说句比较比较抽象的话
放到我的内衣里都能给我垫个地了
嘿哼车太大了
这虾丘嗯啊哼嗯嗯哈另这胡萝卜都是里
口里口的人啊等尼克里克的人
呵呵
嗯龙虾三球吗
喜欢你可大虾球吗
嗯嗯真不错哎呀抓耳挠腮了
抓耳挠腮了哈赵海东先哈
对啊我在走来走去啊
是的呀还有还有六分钟啊
这么久居然才过了四分钟嘛
去床上躺着去了去床上躺着去了
还有六分钟呢它是正面烤十分钟
反面烤十分钟
嗯哎没事事干不就躺
我平平不不直播时候我也躺着呀
我平时不直播的时候
我一下播我一下播是吗
我一下播就在床上躺着
嗯先听歌门前大桥下
又过了小秋找呀找呀
这小花还会说瞎话吗
嗯嗯哎那首歌怎么唱来着
门前的桥下又过了小丘
哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒噔噔噔噔噔噔
噔噔噔哒哒哒
哒哒哒哒
那年那那年年年年干牙捞下酒胡子吧
哈哈
突然唱着这场戏还会说瞎话
小孩儿小孩儿快快上学校
别包个夏秋滚回家你抱个夏秋滚回家
嗯嗯嗯两只小丘两只虾丘
跑得快跑得快一只
没有眼睛一只没有嘴巴
真奇怪真奇怪
嗯嗯嗯嗯哼哼嗯下次跑了吃什么
我再给你们做给你们做
嗯嗯这虾怎么还能游泳
嗯声音好听谢谢宝宝
嗯嗯
我想一想啊
还有什么歌可以给大家唱
变成没有一口大鸭球就不行
但是你别这么讲讲的我有点害羞
讲的我有点我有点害羞
哎呀
不要讲这种话
不要讲不要讲这种话
搞得直播间里面热热的脱你的屏
哎呀哎呀哎呀我怎么不会害羞啊
我经常害羞的呀
我经常直播的时候脸红红的对啊
直播脸红红的应该是心动了吧
嗯不行不能再吃SC
然后再吃SC完蛋了
哎你还别说我那么一个虾嘴
真能不能填满你们的嘴什么呀
这样没不是这正常的红不是红灯
我什么时候对你们火龙果
对吧
什么时候对你们红龙果
我一直对你们呃爱不释手
我们这样讲话真的没问题吗
大中午的删除删除删除啊
正常删
哎呀
总总不能等等
坐了半天下去不熟吧
那个好尴尬呀在表面上看着很漂亮
嗯但我也觉得应该没什么太大问题吧
但我确实在做虾球啊还没到呢
到了会哔哔哔哔哔大家就没问题
没问题做四个不要急
不要急每个人都有每个人都有
我也有点期待成片了应该很好吃吧
你土豆加芝士加虾怎么可能不好吃啊
你知道我也是知道框架国里的大的大肉炸
一会儿ok啊
切开看看啊
呃不会的不会的
嗯不会的兔子是哺乳动物
怎么直播间有文盲啊
嗯多看你一会直播好吧
嗯
心情好了
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯起床看一下成果
啊兔子是哺乳动兔子有奶啊
兔子有奶吗
有牛奶吧啊我这年啊什么香味都没有啊
哇哦我感觉很完美我感觉很完美
哎呀好可恶啊家里没人
家里有人的话就有人和我共享这个美味啊
口怖好像你们赢
我姐姐上班去了
我摸着应该是没什么太大问题
闻着也没什么太大问题的感觉
好像成功了
爸我切开一个看看哎
我薯片薯片的烤出来比面包糠的好看
我等一会要用薯片面包糠去一趟
切开一个看看啊
切开一个薯片的焦黄焦黄的
哇好漂亮啊哎面包看着其实还行
切开一个看看熟了啊烫烫太烫
熟了熟了熟了数了数了数了数
哇完美完美拍个照片给你们
但好不好吃再说哈
我先给你们拍个照片
等一会儿OK应该问题不是很大吧
感觉还可以
好卖相不错啊真的好
我用我我用我用我用电脑
我电脑电脑发一些动态
我手机没办法发
我手机在直播就没办法发动态
你电脑翻一个动态我真感觉很不错
他哎呀胡萝卜妹有福了
真的这样胡萝卜面有福了
那我开电脑发动态
然后我再我尝一个试试
应该不会难吃吧尝一个试试
反正里面的虾是百分之一百按熟了
就是太是不是
嘿嘿呵呵我是嗯薯片的那个爆炸好吃
面包糠的那个一点都没有味道
就是那个薯片那个巨好吃
薯片那的超级无敌好吃
但是面包糠着就一点味道都没有
就螺口吃的感觉哈
我给你们讲螺口吃的感觉哦
面包糠不会太难吃
对的对所以说后面都要蘸薯片嘛
哦蘸薯片就那个面包糠适合适合蘸调料吃
你知道吗
蘸点什么番茄酱什么的
要那种薯片呢真的是超级无敌好吃
超级无敌爆炸好吃
那种薯你要吃薯片那一个
对对对我这真真不吹的
真的超级好吃
那个那个薯片呢但那芝士好像放少了
我没怎么尝到芝士我都能尝一尝
嗯
薯片的真的好吃
我现在就做了两个
你知道吗
我后面要全部做薯片的了
但是哼我给大家评价一下哈
我给大家评价一下
薯片那个超级无敌爆炸好吃
面包糠这个没有味道
你需要蘸酱蘸什么番茄酱啊
这个酱那个酱天天吃嗯
薯片都好吃哎再尝再吃点
嗯面包客没调味就是要蘸番茄酱吃
哎真是谢谢豆沙包的
超全是不来的
对它后面其实配了那个
然后后面其实配了那个蘸料的
我懒得调了
嗯嗯嗯可以选
嗯等到我妈妈回来我给她吃这个
太饿了对吧
这一次真的就是好吃的真好吃的啊
哈哈哈哈
汉服嗯在我们家是个很小的空调锅
嗯嗯嗯我嗯这个腌里的虾仁很有味道
这虾仁好有味道啊
这虾仁一股黑胡椒有很盐的味道
还挺好吃啊
什么呀
我们家我好可怜爱家家小鱼更难吃
就是不爱吃小鱼做好吃的东西
二二四个小两个小时做了四个虾
雪也不错啊
嗯嗯嗯我刚嘛小学啊是这个扇手
为什么好吃
是因为嗯对我这芝士放少了
拉不了丝说虾油这这没有好吃
是因为它这个土豆
它这个土豆再再怎么做也不会难吃
然后再就是它表皮上是那个薯片
它薯片本来就重油重盐很好吃
然后里面里面的虾仁它是腌过的
所以也好吃就是没尝到芝士
这是放少了哈下次还做没下次做别的
它其实挺大的挺大的
开始做别的啊
唯一的败笔就是芝士放少了
我说实话我吃了一个有点撑
他吃了一个有点撑谢谢摸虾的根棒
今天做饭很成功
下次立刻给不要上天上去挑战高难度
了为什么也回来了
所以说他可怜什么意思啊
什么叫我跳天上去
我就觉得我做饭不错啊
我觉得我觉得这个太简单了呀
我下一次要挑战一些男的对吧
这太简单了哈啊一个虾球大概跟我的一半
拳头大吧
再吃一个再吃一个
嗯嗯你看半个拳头打半个圈操
下一次我外甥女来
我给他做牛逼的这些秋月的超级员
是不是差的离我还挺有做饭天赋的
进步蛮快这做的真不赖
像VR第一料理师出发OKOK
别夸我人家夸我要飘再夸我
下一次做点厉害的翻车
那不就很丢人吗
嗯嗯嗯啊这个有芝士
这个有芝士这个拉丝了
这个放很多
嗯这有芝士
对第一个第一个放的很多得有知识
嗯抽气炸锅真好用吧啊
就是很烫
这东西就是烫着好吃
烫不好吃嗯嗯快呀
哎呦哎差不多很满足
嗯嗯
吃饱了盐味还是以就味道还是有点轻了
哎味道有点轻哈
嗯我把剩下的做完吧
嗯我如果不做完剩材的话
是这这浪费了
就放盐放少了还是多放进去
我刚才太收着了
以至于这个土豆没什么味道
今天土豆要多放点是放姐胡桃
还有还有六个大虾嗯啊
还有六个大虾呢给它做完
他嗯等我妈回来再做嘛
那不行你不是走这包
这傅吃吧滚你们不要吓唬你们
我吃盘他格讨厌讨厌我吃了好饿
我要给你们挤我要给我要给你们挤
我觉得对哥哥可乐是这样的
喝可乐是这样的
你们这样的话我哦我生气了
往你们的虾球里面下春药
让你们浴火焚身
然后我把你们锁在旁边
然后看着你们笑
哎这土豆没熟吗
他说那好坏了对吧
你在旁边哎呦这土豆糊了
这土豆欲火焚身我在旁边嗯
真的是得罪我的代价
永远在欲望的欲望的世界沉沦吧
胡萝卜不卡好坏好爱哈
玩的很欢哈喜欢吗
喜不喜欢唱蹭蹭歌早是什么歌
我发现刚才那个虾球有一个很大的问题
就是就是土豆的味道太淡了
然后芝士放的太少了你知道吧
哇这个是不是放有点多了
没有关系啊
黑胡椒是不是没有味道啊
就没有没有盐味那种那种咸的味道
对加点盐加点黑胡椒应该可以
好是的有点淡
我第一次做的蘸蘸酱料吃比较好吃
空口吃的话可能有点淡
第二次取鳍糟汤去鳍精华不对
去其精华去其烧烤取其精华
去其糟糕
再来一遍对曲奇精华
去其刀粕
哎
我要不要往这个土豆泥里面放点奶油啊
创新一下你们觉得呢
别吗
好吧我想创新一下呢
那算了你尝尝土豆你有味儿吗
这一次嗯这一次味道很浓
我刚才吃土豆泥的时候
我就要尝一尝
这一次土豆很浓哈这一次味道很不错
别逼ok把这几个拿出来
然后拿出来然后再烤几个奶油太色
Ok啊你这样拿出来
这几个也不是室败这还是很成功
你知道吧
其实算成功的
只不过是有一点点的这个盐味儿没有把
控哈
是我们再做下几个太容易漏大厨房
该出菜该出食谱了啊这这有啥食谱啊
就在网上搜的芝士虾球很好做
这其实这个东西b的也能做出来吧
对吧
这东西闭着眼睛都会做出来来吧
然后哎这一次土豆我打的比较松散
你知道吗
比较松软这样剥虾的话应该会好一点
对应该剥虾的时候会好一点
然后放一点点的芝士哎
多放点芝士吧可觉芝士太少了
都没有拉丝的感觉
我这一次要放一大坨芝士
嗯ok我这一次全是直尺
我就不信它好吃给我呼进去
不要不知好歹完蛋知识太多
有点兜不住但没有关系哈
李口李口有捏面团大法
知李李口之前是做什么的嘛
你们知道吗
李口之前是在这个外星球呃搞装修的这个
这个装修技术
太过于精湛了被人发现了
说你你装修好厉害啊
来做我们的杀手吧
我说不太好啊装修厉害就能做杀手
他说我们正需要装修这块的天才
我说那既然你诚心要求的话
那我就来了
哼嗯真的啊啊哈哈哈啊哈哈哈啊
好好okok完美完美来里来里完美多放
点薯片
好吃这绝对百分之一百的好吃
这个要是不好吃我就不叫lico
我叫里这绝对比上一次好吃
口里也好听吗
有点隔如如隔山这样说吧
对我也觉得原理都是一样的
谢谢谢谢池军的超级人素菜
动态里的虾球狮女座的
Ohmygod我一定是熬夜熬
多出现幻觉什么叫我出现幻觉了
我做个好看的饭你们还出现幻觉了
我挺天你的承认吧
里口李口在做饭上面确实有一点点天赋哈
再做一个颤抖吧
以后领口做饭发展起来了
你们想吃lko的饭都要排队的
一饭难炒有感觉吗
一饭难求哈到时候你们求的说啊
那个求求你了给我给我点饭吃
我不能不能没有你的饭了
没有你的饭
我感觉自己浑身好像蚂蚁在弹
我今天我今天没有吃立刻顿饭
我感觉我感觉我要死掉了
我要死掉了我要死掉了
哎
好像好像不是饭
好像是什么奇葩的东西
我已经我已经一天没有吃那口粥的饭
我感觉整个人已经不行了
不行了不行了哎呦
死掉了
死掉了啊啊好多芝士啊
家在神秘性哇哦
这个这芝士好像放太多了
没有关系我们这水多了
加面面多了加加水哈
芝士多了加土豆土多多的加芝士嗯
拨个屁股新一代亡羊补牢哈ok嗯
对对
就是这样
好像剩下的土豆也就再做一个了
行
做三个也行
这三个应该味道挺不错的
delice美味
嗯本来这个虾球挺小的
但不知道为什么越加越多越加越大
那肯定不是我的原因
对那能是我的原因吗
那是瞎球的原因啊
三三球他他不够佳强
你努努力我就不会把你搞这么大了
嗯okokokokokokok哎
感觉两个好像就有一点填满了
还可以还可以挤第三个还可以挤
第三个我们家下水道堵了服了
我们家下水道被面包糠堵了
真不是哼愚蠢的下水道不配跟我一起并肩
作战
我要被你炸了换新了
胡萝卜是把我的下水道炸了
没事儿没事儿不用担心哈
不用担心
我上面我上面加了滤网啊
不用担心啊
我把绿网我把滤网滤网换了
换了一个新的绿网
嗯我换了个新的旅友
嘿嘿换了个新的滤网
妙可多芝士用仰罗千日用罗一时啊
胡萝卜们吃了我这么多这么多做的饭
是时候发挥你们的作用了
冲啊目标下水道
目标目标下水道哎呀哎呀完蛋完蛋完
蛋完蛋
知识我的知识喷出去了
恒蛋芝士放太多了粘不住了
没关系哈
我们一直秉持着一个什么东西呢
水多了加面面多了加水芝士多了
我们糊土豆泥
嗯我们来个亡羊补牢
补一补它的屁股OK太棒了
太棒了就是这么做就这么做
就是这么做
哼马桶里面沾全来是什么叫黑化
哇这个这个球也蛮大的呀
那车也蛮大的这土豆泥加的黑胡椒
感觉有食欲多了
真的真的感觉有食欲多
本来没有什么没有什么食欲
Okok啊哈哈哈哈哈好大的一个球啊
秋天球球球球球最后球球敲球球球
好大的抽烟好大的抽烟
好大好大好大的重要好大的球
ok三个nice
这三个比上一次的还大我以为上一
次的球已经够大了
那浅一色的裘皮上衣搭孩子
嗯ok放进去烤吧先来十分钟
先来十分钟哈
明天我妈妈又要说家里有人偷电
ok好累呀回去躺一会儿
对你再去躺一会儿喝口水不知道啊
但有一次有一次就是有一天用的空气炸锅
太多了
我妈妈就说有人偷电了
然后怀疑了半天后来发现是空气炸锅
用电太多了
大家好我戴个眼镜上电脑品尝一下
大家给我的评论哈啊哈哈哎呀
这是真的不错卖相太好了
不输肯德基麦当劳
啊啊啊真不错出神
哎真能吃见长先来好成功啊
看上去不赖难道可真的是料理天才哦
他真想吃做饭高手鸡蛋肉已经做成了
真的好像能吃厨神啊
厨神真可以真可以
真想吃卖相最好的妈妈
我要吃这个做的真不赖吧
真不赖很好吃啊卖相好好啊
真不赖啊看着好吃啊
真想吃他疯了他疯了
嗯哈哈哈真棒
哎呀VR第一料理师啊
哎呦真不错啊OC了这么有卖相
我的天哪吃不到一定难吃哈
真想吃看着是人吃的口井
条锅用薯片更好在一份
这确实啊这么厉害
我们重新认识一下吧
哦该出幻觉了看着好好吃
给我来一份啊麦香这不说好成功啊
我吃我吃想吃妈妈的大虾球真不错拿
可以拿出去卖的真会啊
亲一口啊
你这么错
竟然成功太成功了
宝宝我去土豆不是糊了吗
他他锅糊了土豆没糊哈
土豆哎呀大家夸我夸的好开心啊
哎其实没没这么好啦
嗯
没那么好了哈
感谢土豆的这薯片呢确实很有味道
哈面包糠呢就差一点
但是我吃完了
我舌头上面怎么有个口腔溃疡长了一个
好奇怪
嗯你以后扣成千生了
能重新认识一下
这东西怎么做都不会难吃的
说真的这个饭怎么做都不会难吃
对我觉得应该是烫到了舌头上面
烫了一个口腔溃疡
因为它本身就是说实话
这就是个半成品这就是一个
你看土豆是蒸的
就唯一熟的就是虾仁跟那个芝士对吧
然后那个什么然后那个然后那个呃呃薯片
它也是它也是那个提前做好的对吧
谢谢
大鱼的歌梦中华小厨娘
小神厨小兔子
哎亮亮了
是的是的
那以后以后跟里蔻在一起的话
里蔻天天给你们做这种玉代代孕制品
真正的这种半益制品还没有翻车过啊
哎呀
胡萝卜享福了
胡萝卜胡萝享服了
吃道对吧
好吧别谦虚土豆不也是你从头蒸的吗
不算半成米啊真会说
哎呀宝宝真会说宝宝嗯你要吃什么
吃麻辣兔头麻辣兔头不行哈
不许吃兔头是吧
你们你们去学几个家常菜
我家常菜实在是有点苦肉
我家常菜实在做的有点烂
但是我做半成品还可以啊
没事儿给给你们做点什么咖喱饭啊
那什么奶油乌冬面啊啊
什么炸山球啊什么奥尔良鸡翅啊
奥尔良鸡腿啊鸡块啊什么的
哎岂不美哉
屁屁确实不是不是半成品
你看虾它不是预制的
虾是我一个一个播的
还一个一个调的虾线对吧
然后这个呃土豆它也不是什么土豆
它也不是预制的
它是我从地里挖的
也不是说从地里挖的
不就是就是从外面买回来蒸熟
然后剥皮的
然后这个这个什么这个你也是我手导的啊
唯一预期的可能就是那个知识吧
那个知识我做不了谢谢
大肥矮小助诸如裸兔的钢蹦坏了
这个我也挺想吃对吧
就很好吃乌冬面永久下放也也不会吧
也不会吧
主要是我觉得乌冬面这个东西有点不太
我之前中秋节做了一个月饼
把我妈难吃吐了我妈问我去吃吗
我做月饼错的我可能不会做月饼
因为我做月饼之前买那个冰皮做月饼
然后做出来的是屎
对对对下一次想想做了什么
哎呀李可丽可做的好厉害哦
下一次做个什么比较好的呢
哎呀这一次太普通了
嗯那个月饼就很简单啊
你就买那个冰皮的粉加热水
呼啦呼啦呼啦呼啦呼啦呼啦擀成饼
然后你再往里面塞那个馅儿
那奥什么奥利奥奥利奥奶酪的馅儿
你塞进去然后把他们放到模具里面
使劲一压压成了饼那就是月饼啊
然后给我妈吃我妈吐了呀
我妈说好难吃啊好恶心
嗯
够了吧
我感觉我要做月饼给你们吃的话
你们你们就第二天就没人看
把家都毒死这这单纯的就是难吃啊
那个那个冰皮的皮没有熟是粉状的那种
就那种偏粉状的
然后那个线的话那个馅的话
我直接把一大块奶酪塞进去
然后撒了点饼干岁嘛然后就很恶心了
嗯哼嗯哼祖传敬业了合适
等你能看视频发
你看ok我我它上面也没有说不能这
样做啊
那我觉得我觉得月饼就是有个皮油心
然后把它压压成了就行啊
冰皮粉还要炒吗
我擦冰女欺骗空调声真假
谢谢
今日塔罗的超级员是屁孩子
那一口确实挺简单的妈妈都吃吐了
做成了屎
那那个我是真嘴硬不了哈
那个是真的难吃
我第一次在我第一次在我妈脸上没有看到
母亲的光辉
看到了一种你是谁
你怎么给我喂食的那种表情
这么久了
我都没有忘记我妈妈的表情啊
我今天也没有说什么很那变态的话呀
我说的话很变态你们不要这样
哎呀b站不要看我的切片啊
我有洗碗粉呢不要看我的切片
气死我了
嗯过两天发两个欺骗
嗯什么声音这么大
呃夸张了哈夸张了
就这个虾球
它没有到那种震撼美味的感那种那种替补
但他属于那种小零食吗
就小零食嘛就凑合吃吗
啊插进去谢谢
呃豆沙包的超级元素
亲爱的冰皮月饼
你确定按照配方做了吗
视频不都是要检查皮和馅
熟了才报嘛
哎那个馅它本来就是熟的对吧
那个奶酪拿回来就能吃吗
奥利奥饼干拿回来不也能吃吗
我就想这两个东西合到一起的话就能吃了
呀
美味加倍啊
要那个皮的话我看那个呃上面的教程
就是那个那袋子上面的教程
就是让我拿一百度的水
呼啦呼啦就感感觉做出来也挺好吃的呀
这也也做视频
做这辈子做我最好吃的菜
给外甥女做点真是3s三s送切片呢
什么叫三s送切
哦哦哦哦哦哎有些指望他们给我讲一部找
人见
不是我觉得奶酪和冰皮都有问题吧
那个奶酪那奶酪确实不太好吃的
嗯好困呀我想睡觉了
对我还要我还要我还要烤烤虾球
嗯嗯
哼哼嗯
哼删除能不能自己翻个面啊
对吧
头自己翻个面吧
嗯嗯哼啊算面了算面了
我去酸面虾球啊
等一会儿我去酸面虾球
等到我妈妈就回来了
她回来刚好吃上五顿饭
有口福了妈妈两点多吧
他回来两点哇哦哎这次比上一次还哇
这次比上一次还要成功
说真的这一次比上一次还要成功
哎哎哎哇哇哇哇哇
太棒了太棒了太棒了
哇这一次比上一次还成功功是啊
感觉就好吃芝士要溢出来了
咱俩哈再再烤一会儿再烤一会儿
再烤一会儿打扫一下卫生吧
不然妈妈回来就把我把我吃都吃的够了
这就是为什么有嗯做饭的做饭的人就只负
责做饭
因为打扫卫生真的很我去打扫卫生
他的卫生么比做饭还散
哼鸡蛋先放在这吧
等等做个炸鸡蛋馒头也放在这
对
是的是的
我觉得做饭比我觉得打扫卫生比做饭麻
烦
他之他之前有一个有一个什么
他之前有一个那个呃教程
就是里面加胡萝卜
就这个虾球里面加胡萝卜
我怎么舍得加你们呢
所以我就去掉了
其实其实其实是懒征胡萝卜哼
馒头片裹鸡蛋真是一绝
是的就是鸡蛋这种东西就很很伟大的
就你说这是鸡蛋是谁发明的哦
鸡百只鸡发明的
现在现在是脂肪里面啊
Ok谢谢鸡谢谢吉
不过这一次收拾比较方便
这一次这一次收拾比较比之前的简单
就唯一要收拾的就是就这洗水池
你们洗水池可脏了
其实吃鸡这上面都是都是东西
鸡是谁发明的呢
鸡是恐龙发明的
给你们科普一个小知识啊
给你们科普一个就是就是那个呃恐龙是鸡
的祖先
没听过吧干啥你还懂这个我怎么不懂
我小时候也看也看恐龙世界的
我小时候也看通是真的啊
只不过结果长大了以后
除了长大了以后那个呃没有
现在很少人看电视而已
嗯啊这这就贱死我了
真博学
哎还好吧也没有那么博学啊
他说嗯哎呀那那不是了
讨厌都把我说害羞了好啊
说害羞了哈
恐龙谁发明的
恐龙恐龙
我发明的
我不知道恐龙谁发明的
恐龙谁发明的
恐龙外星人发明的你知道吗
哦并肩银花的吗
对我应该这样就是几亿年之后回来
我在地球养的恐龙呢啊我在地球养的恐龙
呢
你们是谁
我在地球养的养个恐龙呢
你们给我去哪
给我给我给我搞到哪里去了
外星人是谁研究的
外星人那就是外来星人研究的
你被你吃了你也吃了
你们小馋猫是吧
小馋猫收拾头产品的盖死人类
多上一些丝多上一些牙哦
你说给什么哦啊哎呀
哼真明是大胆的后背呢
真的是非常大胆的
后费呢
我们俩不是一个深仇的
他不是觉得自己是外星人的少女吗
她不是外星人吧她是外星人吗
我怎么知道她是绝对是自己外星人的少女
呢
啊完蛋了下水道好像真的堵了
嗯他是外星人吗
我一直以为他是假装自己是外星人呢
行差不多吧啊差不多嗯嗯
OK打扫干净洗个手洗个手啊
我是兔兔子我本来就是外星兔子
嗯啊擦一擦你们的脸啊等等
擦一擦你们的脸ok了
嗯舒服ok哈ok啊
累死了累死了
Misskey不是兔子
misskey
misskey是兔博士
他是他是人他是他是人哈
嗯嗯
之前第一次跟misskey讲话的时候
吗
就第一次跟misskey联动的时候
misskey把我堵在墙角
然后说你知道我是什么吗
那时候的他跟现在他完全不一样
他现在可软糯了你知道吗
软软糯弹牙然后我不是人
我是外星兔子哈
对对对
跟当年的
跟当年的他完全不一样
你知道吗
谁发明的
嗯这这这对了我有点怀念
当年我们第一次联动的时候
他把我堵在墙角对吧
那是那把我堵在墙角
然后然后那个呃问你知道我是谁
你知道我是什么啊
嗯你叫什么呢
什么东西啊
机械兔子啊不对兔子啊
北急兔啊哼这等于我是人我是人啊
我笑烂了我是人
现现在现在跟miss一说话
miss可可软糯了
跟当年的台完全不一样
我真的当时是疯狂翻他的个钱
你知道吗
二九七好歹二九七是错错
万万一二九七
哎呀谢谢新人都太厉害了
谢谢新人
那些人太厉害了不敢不敢不啊
我去
说不定说不定二九七二九七来了之后就上
万人看
嗯嗯
上来就看
然后我去考打二九七二九七二十七
的乖宠一人一口唾沫
把我淹死了
你这什么东西啊
哎减速带妈蛋的粘粘
我脚底真难缠
咔咔咔像你就粘脚底最粘了
对啊三零三零七十万铜志
我去三零七要真十万铜志
真的就是VR星星了
好吧啊不敢下真不敢下
真不敢下吸人一碗软枣的软软了
软了真软啊真软了
真软了
胡萝卜立刻软枣了快扶立口起来
在二九七之前搞到三万粉排上新衣服的队
哎呀真是嗯胡萝卜快把立口付钱
立刻软着了啊立刻软着了
你要在后面支撑着我走路啊
怎么还有还有不救的怎么树立威信吗
其实挺好的我跟你讲
西后富带动带动就后后人带动前人吗
嗯
或者带个前任嘛
我们我们VR真的是积极向上
欣欣向荣啊你上课取取取消啊
你上课还能取消好吧哼
上课还能取消了已经返老还童
我我也我也可以返老还童的
我也可以的
嗯嗯哥哥姐姐嗯嗯
真人家人家马上就要去上幼儿园了
嗯嗯歌曲怎么喜不喜欢人家呀
下球好哎真是下球好了
我看啊他说好多剧长下车
喜欢的带江老欠你的哼下秋好了哈
这一次说不定比上一次卖上还好
嗯
我口爆胶麦小逼
上一次么知识流出来了
我天哪知识流出来了等等哈
等等我拍一张等的给你们动态看
哇知识爆出来了你知道吗
Ohmygod皇后屁股流知士了
现在都有点烫啊有点烫吹吹吹吹啊
吹吹吹吹吹一吹哈吹吹哈
等的冷冷一冷给你们拍啊
现在太烫了我怕烫到手
哎真的就是流出来了啊
真的就是真是流出来了
这绝对百分之一万拉丝
把这一千万拉丝他不拉丝
我就拉丝了应该现在嗯有点烫
哇
这个真的真是这个这个比上一上一锅的品
质
还好比上一锅的品质还好来了好来了
大家好你拍一张拍一张
拍一张
哇哇那我放到我的电脑上哈
哎这一张这一张不够牛逼
哎这张牛皮这张牛皮
这张张牛皮哇这个牛逼
这个牛逼
这牛逼
我要我我要去电脑上更新了
我要去电脑上更新了
我要去这个绝对比上一个好吃
上一个都是没有芝士的这一次芝士直接就
溅出来
就就流出来了你知道吗
从旁边挤出来了开电脑
还开电脑等一会儿开电脑
果然这种东西第一次试完之后
第二次就非常ok啊
我去我去更新一下那一个那个动态吧
我去更新一下再发一条有点夸张了
我把那个动态给更新一下
唉发个动态吧这更新怎么更新啊
发个动态哇
这个这个大家可以自己在家里面做一做
哎我做的跟炸鸡腿似的
真的我做的跟炸鸡腿似的
好想笑啊
哦对我可以发到发到评论区啊
你等等哈那这怎么怎么发来着我的
然后动态然后发图片
okok发了发了发了
你们可以去看一下
谢谢豆沙包的超级元素菜
我更想听你妈妈和姐姐他们的吃候感
呃我妈妈回来就不能播了
因为我妈妈妈妈不太喜欢我直播
你知道吗
就是她不太喜她就是我直播没有问题
但是不能在她面前晃
现在出货的超级元素菜的古有猪
什么八百骑兵破几十万大军
今有九百胡萝卜死尸南下南下杀了二二九
三零七
什么东西啊
这腿我能吃什么
你下来下面评论好吃哦
我看看啊那下面评论好吃吗
我看啊我的电脑看有点有点麻烦
哎等等回他吧等等等等回他吧
我的电脑看不太不太方便
等他下播回他对吧
你们看到第二锅了吗
你们看到你们看到第二锅了吗
哈哈哈哈第二锅是不是卖
相比第一锅还好我还没开始吃呢
我还没有
因为我觉实说实话我前面吃的有点撑
但我真的可以吃一个爆浆
上面那个白色的就是爆出来的
没敢让它太爆哈
没有它太饱他不应该会拉丝
应该是会你是不是拉屎吃一个哈
吃一个吃一个太太痛太太烫了
你知道吗
太烫了这个是嗯嗯妈啊
好香我这个比上一期好吃多了
你知道为什么吗
因为它这个土豆有味道了
就我上一次吃的时候那个土豆没什么味道
因为那土豆里面我没怎么放盐和黑胡椒
然后这一次吃完了之后
就那个土豆丝的味道
再加上黑胡椒的味道
然后再加上那个盐的味道
然后加碗米那个薯条的味道很好吃
我不是mygod
谢谢如爱如爱蓝的小花
谢谢我这个真的特别特别特别特别特别成
功
他没成功我的特别成功
没夸张
真没夸张
是嗯还有拉丝的芝士手
我受不了了我太牛逼了
我太牛逼了
哎我给你们描述一下哈
外面是脆脆的薯片然后就那种脆香
我买的是那种泡菜味的薯片
然后这里面呢是那个土豆
然后土豆里面加了黑胡椒和盐
它是一种很香的那种黑胡椒盐那种土豆味
道
然后里面有很多芝士
就是那种拉丝芝士
然后在里面就是被黑胡椒和料酒
还有盐腌过的虾仁儿
那个虾仁的那个味道不是很重
但是是有咸味的那啊
这这这这就如果上一个是普通的
一般的还算还算不错的
这个是真的真的好吃
这个是其实我感觉土豆加黑胡椒就很好吃
是嗯这真的巨好吃不比外面卖的差等
我妈回来做忙回来给我妈妈尝尝
震撼好吃这是真的好吃
如果李狗有假话
legal胸凹进去三个罩杯
对吧
一口胸凹进去三个装备太狠了
真的太太嗯就是就是尾巴就有点烫
嗯嗯
嗯嗯开心开心快乐快乐开心开心快乐快乐
开心
嗯你吃你的牛杂堡吧
我要吃我的虾球了
行吧今天今天今天真可以说你吃了
你真可以说我吃了这个嗯回来了
嗯妈妈回来了嗯这真好吃
真的哈
你让我妈妈评价一下你尝尝你尝尝
你尝尝先放心不是螃蟹走你尝尝
你尝尝下面看你家长嘘
没有品味哈哈
嗯嗯我妈妈说有芝士不好吃
我妈是不想知识
因为我妈一口下去芝识拉出了八米远
我妈妈说不喜欢吃芝士
有芝士不好吃没有品味
真的有评味真的很品味
没有品味
就我妈妈喜欢吃什么啊
我妈妈喜欢吃我的番茄金针菇虾滑汤
不不能指望它有什么品味哈
她一口下去她那个是拉丝拉的最好的
一口下去那个丝拉出去八百米远
我妈妈说我去有有有芝士不好吃
你去学一下这个跳绳
对啊芝士多香啊哎这真的很好吃
真的你想一想黑胡椒
土豆虾仁芝士还有薯片这个东西
你把它搅成碎你下绝对都会好吃的
知识就是力量
对对对妈妈永有永总有一天会明白
芝士确实是好吃
哼没品气死我了我一共就租了三个
我给他吃一个他那个是芝士最多的
他吃完了芝士拉丝拉出去八百米远
他嫌芝士多他说芝士不好吃
他问我是不是大螃蟹
我觉得我做的饭螃蟹不坏
我好难过没有品给你们吃好
给你们吃胡萝卜吃啊
胡萝卜吃胡萝卜爱吃
嗯对啊给你们吃啊
没尝出味道有可能的
但嗯他们可能不喜欢吃芝士吧
嗯嗯
不想去继续吧
特别批评了我的知识
他被批评了我的知识为什么你上学呢
你不吃你吃啊胡萝卜吃这个世界上只有胡
萝卜理解我疯
狂撕咬芝士球吧
胡萝卜呢啊还是你们是我的贴心小棉袄
贴心小萝卜
嗯嗯
嗯天心萝卜哈
嗯嗯居然不喜欢吃水
太知道
对啊唯一做一次好吃的
但是你居然没有赶上
就我姐姐就在那吐槽呢
你外甥女一来你就做你那些难吃的饭
你是不是故意的不熟
我说不是我说其实真的想让他尝一尝的
然后就说哦原来不是故意的
我说我花了很多钱的那些饭
我姐说花了钱做有什么用啊
难吃的要死我还以为归赶他呢
我说没有呸没有故意感的
我怎么会故意感单呢
下个星期外甥女应该会来吧
给他做点牛逼的我没有锤击胸口
我在玩那个充电器你在玩这个充电器
充电器甩来甩去的对呀
咋这样啊
嗯
呵呵嗯得这样啊
是哼故意做好吃的对
我在玩充电器
他本来就不跟我姐姐住嘛
哎我看到红魔狗想起我给他写的红盔
对呀给他做点牛的对对
给他做牛的给他炖个乌鸡参汤
给他补的流口水
我流鼻涕不至于不来了吧
不回来你养的开我的小鸟一去不对
它完全不懂怎么吃
给它吃真的是暴天天物
就给胡萝卜吃才是最好的
胡萝卜开始疯狂撕咬吧
看我的小鸟吗
嗯不行我的小鸟我不是小鸟
我太大了
怕吓到你
你要不再个补仓鼠一下
你真可以我的青春小鸟依旧不回来
我的青春小鸟依旧不回来
滴了哒了哟哦哦滴了哒了哟
嗯啊
吃多了晕烫啊
土豆里面有有碳水吗
怎么吃多了困啊哪有我不是那种人
我在你们心目当中是这种人说的
我也太坏了吧我什么都会唱
哎
中华酷曲酷哈
我还是会唱很老的歌呢
嗯
那一口芝士球你就要拉出去八百米远
真的当年我上学跳大绳比赛的时候
就是用的这根芝势你知道吗
大家平时上网的用的这个网线
就是用的就是这一根知识哈
你知道吗
那么长那好么
强我当时都震惊了
居然可以拉那么长线
然后然后我妈妈居然说芝士不好吃
我好难过我的心都碎掉了
跳大绳比赛你们不不玩跳大绳吗
对呀
你这是谁拉的
其识肯定要发个朋友圈装逼呀
哎哎你们不玩吗
上学的时候啊你们不玩吗
就是找一根大绳大家一起跳一跳
其实也不是比赛吧
就大家一起跳一跳上提和周咪咪哪
个拉的长
我觉得应该是这个比周咪咪还长吧
我只是我只是给大家表达一下我的知识能
拉多长
比如说真的拿它去跳大绳
我爱记歌词啊那个倒是不知道
哎那什么我爱记歌词哎
你们学校里面没有跳过这个吗
好吧我们还那时候还有拔河
还有拔河前面的人在疯狂的做做脸
我们这边笑的笑笑不喘喘气
笑的笑的笑的在那疯狂的抽搐受不了
真讨厌啊
拔河的时候
做鬼脸的人最讨厌了别装你咪咪了
Ok啊下一次把知识放到你的咪咪上
他知识补过天了他有点夸张啊
女娲补古有女娲补天
现有里口里口的虾球
芝识补天是吧
童年噔噔噔噔叮当当噔当噔当当当噔当噔
当当当当当当
当当当当当当当当当当当哒哒哒哒哒哒哒
哒哒哒哒哒哒
哒哒哒哒哒叮当叮当当叮当叮当当叮当叮
当叮当当
嗯没记住歌唱没问题是吧
这是沙球可以当当蹦极什么
对啊差不多吧差不多吧
那么完美的姿势没有口福
没口福没口福好生气啊
好生气啊没有口福的人啊
你懂我要把剩下的那一个虾球留着我姐姐
回来吃
然后我给它热一热
然后让它也拉出一条很长的
然后他如果也说这是难吃的话
我就我就气死了
池塘边的榕树上治留在山上叫着夏天
后面忘了哎一个就撑死他了
一颗一个半个土豆的
一九七九年完成的嘛
哦我这也真不知道对吧
我等等就起来住
他还十七八落个的对吧
把周围的邻居们都送一送一人一个大虾球
对啊我也觉得胡萝卜
我说什么胡萝卜都会说好吃的
中华小当家真的啊
呃
饺子包意大利面还是饺子包通心粉来着
他他他他就应该看头好吧
好甜好甜也好听真的
嘿嘿
隔壁班的那个女孩何时才能路过我的窗前
隔壁班
但那个女孩何时才能路过我的窗前
棒棒棒棒棒棒
因为我好不容易做了一个很好吃的东西
但是不好吃我要我要一直有怨念
嗯哼哼你好生气啊
我要念念一辈子没有在拍子屁股
我在拍自己大腿真假的
我我拍大腿你们能听得到吗
真好吃嘛
谁家饺子包意大利通心粉会好吃啊
给头砍掉
虽然他头确实被砍掉了吧
然后去去什么去那个地狱里面做饭
太太猎奇了
我现在路过我的窗景不是这么长
等待着夏天等待着
冬天等待着我的童年啦啦啦啦啦啦
啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦饺子包草莓
哎我我挺喜欢吃饺子味的
草莓不是我挺喜欢吃草莓味的饺子
别别别别别别不准说饺子里的草莓好吃啊
哦呸不准说草莓味的饺子不好吃啊
我小时候可爱吃了
我还小时候还吃哈密瓜味儿
好爱吃哈密瓜味的饺子
干嘛呀
还成座呢
你们干嘛呀
真的很好吃啊你们没有品
它还是果冻的你知道吗
还不是
哎
不是
我们是找草莓果冻味的饺子和草和那个呃
哈
密瓜果冻味的饺子能啊
小时候有的呀我也不知道哪里吃的
反正我妈妈给我买回来的
我家还蛮好吃的
盼望着假期
盼望着明天盼望着长大童年当当当当当当
干嘛
哈密瓜月饼也一般吧都是冬瓜做的
草莓味的脚就是就是饺子皮
然后里面是果冻啊你没吃过吗
嗯
这我也不知道
可能就是一种甜品吧
嗯不过确实没什么人喜欢吃哈
但是我当时我喜欢吃
我妈妈对我表示非常震惊的
哇你居然喜欢吃这个
就后来就没得卖了因为没人喜欢吃
大家都觉得很难吃但觉得很很很傻逼
嗯
哦我记得这么多年我很小很小的时候吃过
那时候才
几岁啊一两岁两三岁的吃
过年静很小很小的时候你不死了什么第一
口爱吃屎
这样我不行我吃不了活珠子啊
胡珠子离我远点我还吃
我还吃我吃普通的鸡蛋就好
我可以我可以早上鸡蛋清
中午鸡蛋黄晚上记得全家
但是我不吃火珠子
就是因为不好吃停产了
确实确实啊
活珠子好恶心啊它有毛
它有毛儿
而且活珠子还是好像那个鸡是本来是可以
活
的然后你把它吃了就活不了了
升级蛋拌饭升级拌饭可以升级拌饭
蛮好吃的
我不只炸西子臭鸡蛋其实还好吧
我我我我我我我知道活珠子
那我没有吃过我看网上有人吃过
好恶心盐水水掉了啊
好好好我不要主要是有毛
你知道吗
主要是活珠子没毛嘛那不行
我也吃不了
嗯不行嗯小飞机怎么一个劲鞭打
我好变态啊啊哈哈
我不得不提
小时候为了烤蚂蚱被铁珠子穿起来了
然后长大之后我才知道蚂蚱肚子里面有铁
线虫
那时候那时候什么那时候专门抓那种蚂蚱
然后把肚子里面的那种屎挤出来说
这是膏
我当时觉得好恶心啊我又没好意思
说好恶心我说我不吃了
不吃你们自己吃吧
他们就往他们就把那些蚂蚱肚子里
面那些屎甩出来
嗯黄黄的你搞不明白吗
我搞不明白小时候到底为什么
我去你的嘿嘿嗯嗯走了
嗯心亲就不错了好吧
凭什么凭什么提督才能抽你口
哎
你都抽我了
你还不得是个紫的对吧
几个人抽就好了这么多人抽
我受不了听听他不让我把鞭打
你不让我把鞭打放到放到紫色里面了
你想干嘛看看嗯
哎说你们说你们胖还穿上就可以丑好
变态呀
好萝卜爱你爱你爱你们
爱你们
哎
我的手机电脑是阻碍我们之间感情的姻缘
什么魔法免费的
你在我直播间这么久了
你都不知道
我给木马给的非常的大方
我是不会让我们家胡萝卜圈码的对吧
这边管够哈管够哈嗯量大管吗
那干嘛
嗯嗯你的电量还有百分之七的电
等会儿就要消失了
等会儿我就我就要跟我的电影一起灰飞烟
灭了
白字母那你白做好有面子
永远不会你的腻了才奇怪吧
对吧
腻了才奇怪了谢谢棒球的
谢谢球棍的谢谢钉刺
棒球棍的他嘴前吃起来差评
为什么吃的这么烫
因为刚出锅的呀宝宝刚出过的呀
傻蛋
嗯
小傻瓜想想
关哈那要出锅是凉的话
那你们不就拉肚子
雪竹给我留言哦哦哦等我退出去
给他们回复哈等我退出去
因为因为我现在b站在直播
没办法没办法看很多东西
就是b站这个直播这个电台很抽象
只要我切出去它就掉线了
我就看不到你们的弹幕
我就会在直播间里讲
大家大家怎么不交唤
是不是不爱我了
然后就是什么这所以说所以说但凡播
电台我的手机就废掉了
我没在拍屁股我在拍我的脚心
他屁股不一个正这是脚心
这是屁股
他声音不一样
他声音谢馒头的神灯牌嗯不一样啊
屁股疼屁股痛屁股还是痛有点痛
还就就摁一下是会痛的
摁摁一下会痛的真有区别
真真有区哎呀
屁股针跟打吊瓶就是这种区别
屁股针呃要疼
一个星期带吊瓶疼一会儿
嗯但是我觉得还是打屁股针的
我睡在那里我实在是不是很开心
什么叫我抠澡臭臭的你不洗澡吗
你你洗头不洗澡
请我就找个朋友去踩什么东西
他每天他每天都洗这抽什么呀
我有没有脚气我服了
有说好的
好的哎呀不过不过我要消失了
我要我要消失了
因为我手机快没有电了
手机还有百分之四的电
我消失了胡萝卜我要消失了
嗯嗯我要消失了我要滚了
我要我手机没电了
嗯手机三亲清
嗯嗯嗯谢谢大家听气
嗯晚上再见晚上再见
赶紧点
嗯拜拜拜拜拜
哎
嗯对
今天今天中午做饭做的很很成功哈
拜拜明见拜拜拜拜
拜拜